Sì, confrontiamoci sulla giustizia, ma prima voi riconoscete che un po' di bene di città
di 50 anni l'avete fatto, ma siete stati ladri, stupratori, con i venti con la mafia,
stragisti eccetera, questo io temo che dia a Berlusconi di nuovo l'avvio degli comunisti
mangioli bambini, avete preso i soldi da Mosca, passevate notizie a Mosca, togliete affermato
il documento dell'internazionale con cui sono stati fucilati tutti i membri del Comitato
del Centro del Partito Popolare, del Partito Comunista Polasco, togliati e lungo sono andati
a finire in Spagna per massacrare gli anarchici, per massacrare il pubblico proprio a Bacellona,
ricominciamo da questo. Eccomi una sentenza politica, quella su Andreotti. Io non lo
so che cosa sia. L'interpretazione che ne dà lei. Io do l'interpretazione che è frutto
di un'attopostera. Cioè, intendiamoci che il giustizialismo ha delle radici nobilissime,
il giacombini è il terrore, che sono una cosa seria, senza il giacombinismo e il terrore
forse non avremmo un po' di sicilie. Ma io sono per la giustizia laica, con Manzoni,
su cui ha scritto un saggio mirabile, sull'unica opera giudica di Manzoni che la storia
ancora non fa. Ecco, io vorrei sapere dall'onorevole Martina Zolli, d'accordo con tu,
ma non mi dubbino io che la giustizia è un valore negoziabile dalla politica in nome
della magistratura. È una magistratura di centenze, in nome della giustizia.
Chi ha detto questo...
Siamo arrivati alle giustizia come funzioni gianzionali, ecco, sì.
Odi difficoltà, invece, da inseguire le tracce di una contura, prima di tutto,
perché se fosse così, segnalerei che l'organo che ha il contrabbolo delle tecnologie
dei signi, perché l'unico beneficiario per questa contura sarebbe stato il lavoro di